<style>
   .markdown-content h2 {  
      margin-top: 2rem; 
      margin-bottom: 2rem; 
      font-size: 1.875rem; 
   }
   .markdown-content ul {
      list-style-type: disc; 
      font-size: 1.125rem; 
      display: flex; 
      flex-direction: column; 
      gap: 1rem; 
      padding-left: 20px; 
   }
   .markdown-content a:hover {
      text-decoration: underline;
   }
   .markdown-content table {
      min-width: 100%;
   }
   .markdown-content th {
      padding-left: 0.5rem;    
      padding-right: 0.5rem;   
      padding-top: 0.5rem;     
      padding-bottom: 0.5rem;  
      text-align: left;        
      font-size: 0.875rem;     
      line-height: 1.25rem;    
      font-weight: 500;        
      border: 1px solid;       
      border-color: #e5e7eb;
   }
   .markdown-content td {
      padding: 0.75rem 0.5rem;
      font-size: 0.875rem;
      line-height: 1.25rem;
      border: 1px solid #e5e7eb;
   }
   .markdown-content p {
      font-size: 1.125rem;
   }
</style>

## <a id="1">Актуальные версии</a>

<div class="overflow-x-auto whitespace-nowrap">

| UPOS          | Telium OS       |
| ------------- | --------------- |
| 33.33.07 (АН) | 9.32<br>9.32.3v |

</div>

## <a id="2">Прошивка</a>

## <a id="2.1" class="text-2xl">Что понадобится?</a>

- **Программа** [LLT](https://disk.yandex.ru/d/BbiiXdxjEfw_PA)
- [Папка с файлами](https://disk.yandex.ru/d/-L6rGWh_bGYcog)

## <a id="2.2" class="text-2xl">Как прошить?</a>

- Запускаем программу **LLT**
- Нажимаем **New Catalogue**
- Если в нижней правой части экрана не отображается порт на котором висит терминал, то нужно установить драйвер.
- Для того чтобы перейти в режим LLT одновременно зажимаем жёлтую кнопку и точку. Когда терминал начнёт перезагрузку, отпускаем эти кнопки и зажимаем **F1** и держим. После того как на экране появится **\*** отпускаем **F1** и быстро поочерёдно нажимаем **F2**, **F3**, **F4**. На экране должна появиться надпись LLT.
- В нижней правой части экрана дважды нажимаем на значок терминала. Выше должны появиться папки **HOST** и **SWAP**. Удаляем папку **HOST**.
- В левой части экрана в папке **FLASHCLEAN** кликаем правой кнопкой мыши по файлу **IPP3XX_CLEAN**. Нажимаем **download**.
- После загрузки файлов в нижней правой части экрана дважды нажимаем на значок терминала и ждём. Терминал сам должен перезагрузиться. Дожидаемся появления надписи LLT на экране терминала.
- На компьютере снова подключаем наше устройство двойным нажатием на значок терминала.
- В правой части экрана выбираем файл ОС - **9_32_3V**.
- После окончания загрузки в нижней правой части экрана снова дважды нажимаем на значок терминала чтобы отконнектиться. Ждём перезагрузки терминала.
- На терминале принимаем все пункты меню. Нажимаем зеленую кнопку до появления надписи **CHARGER UNE APPLICATION**.
- Перезагружаем терминал одновременным нажатием желтой кнопки и точки.
- После того как начнется перезагрузка, многократно нажимаем кнопку **F** пока не появится системное меню.
- Выбираем пункт - **Local Download**. Терминал снова войдёт в режим LLT.
- На компьютере снова приконнекчиваем терминал. Дважды нажимаем на значок терминала.
- В левой части экрана выбираем файл **STEMPEL**.
- После загрузки файла отконнекчиваем терминал двойным нажатием на значок.
- Ждём пока терминал перезапустится.
- Перезагружаем терминал вручную одновременным нажатием желтой кнопки и точки.
- После того как начнется перезагрузка, многократно нажимаем кнопку **F** пока не появится системное меню.
- Выбираем пункт - **Local Download**. Терминал снова войдёт в режим LLT.
- Снова приконнекчиваем терминал. Дважды нажимаем на значок терминала.
- В левой части экрана находим папку с названием нашего терминала и выбираем нужную прошивку.
- После окончания прошивки дважды нажимаем на значок. Ждём перезагрузки терминала.
- Осталось дождаться загрузки UPOS.

## <a id="2.3" class="text-2xl">Видео</a>

<video width="320" height="180" controls class="w-full rounded-xl md:w-[32.5%]">
  <source src="/content/ingenico-ipp320-ipp350/video/IPP320-350.mp4" type="video/mp4">
</video>
