<style>
   .markdown-content h2 {  
      margin-top: 2rem; 
      margin-bottom: 2rem; 
      font-size: 1.875rem; 
   }
   .markdown-content ul {
      list-style-type: disc; 
      font-size: 1.25rem; 
      display: flex; 
      flex-direction: column; 
      gap: 1rem; 
      padding-left: 20px; 
   }
   .markdown-content a:hover {
      text-decoration: underline;
   }
</style>

## <a id="1">Что понадобится?</a>

- Флешка в формате FAT32
- Переходник USB мама - Type-C папа
- [Файл прошивки](https://drive.google.com/uc?export=download&id=1zp8lapO00GubC86cOwkxooq8cZBRzLb5)

## <a id="2">Как прошить?</a>

- Скачайте [файл прошивки](https://drive.google.com/uc?export=download&id=1zp8lapO00GubC86cOwkxooq8cZBRzLb5).
- Подготовьте флешку в формате FAT32.
- Поместите файл прошивки в корень флешки.
- Включите кассу.
- С помощью переходника подключите флешку к кассе и немного подождите. Устройство найдёт нужный файл и предложит его установить.
- Нажмите на **Проверить и установить**.
- Касса начнет расшифровывать файл с обновлением, это займет некоторое время. После успешной установки касса сама перезагрузится. Подождите еще 1-2 минуты и вытащите флешку.

## <a id="3">Как добавить eSIM?</a>

- Заходим в настройки устройства. Для этого жмем три раза на логотип Сбера.
- Подключаемся к Wi-Fi.
- Нажимаем **Мобильная сеть** → **Добавить eSIM**.
- Заходим в Telegram бота [@WERGIT_bot](https://t.me/WERGIT_bot).
- При первом использовании бота необходимо пройти регистрацию.
- Вводим команду **getqr 111222333**. Где 111222333 - серийный номер устройства.
- После того как бот распознает терминал, вам станет доступна кнопка **получить QR**. Нажимаем на неё.
- Нажимаем на **оранжевую кнопку** на левой стороне устройства и сканируем полученный QR.
- При необходимости повторяем два предыдущих шага для добавления eSIM других операторов.
