<style>
   .markdown-content h2 {  
      margin-top: 2rem; 
      margin-bottom: 2rem; 
      font-size: 1.875rem; 
   }
   .markdown-content ul {
      list-style-type: disc; 
      font-size: 1.125rem; 
      display: flex; 
      flex-direction: column; 
      gap: 1rem; 
      padding-left: 20px; 
   }
   .markdown-content a:hover {
      text-decoration: underline;
   }
   .markdown-content table {
      min-width: 100%;
   }
   .markdown-content th {
      padding-left: 0.5rem;    
      padding-right: 0.5rem;   
      padding-top: 0.5rem;     
      padding-bottom: 0.5rem;  
      text-align: left;        
      font-size: 0.875rem;     
      line-height: 1.25rem;    
      font-weight: 500;        
      border: 1px solid;       
      border-color: #e5e7eb;
   }
   .markdown-content td {
      padding: 0.75rem 0.5rem;
      font-size: 0.875rem;
      line-height: 1.25rem;
      border: 1px solid #e5e7eb;
   }
   .markdown-content p {
      font-size: 1.125rem;
   }
</style>

## <a id="1">Актуальные версии</a>

<div class="overflow-x-auto whitespace-nowrap">

| UPOS          | OS         |
| ------------- | ---------- |
| 33.33.07 (АН) | VR0028-201 |

</div>

## <a id="2">Прошивка</a>

## <a id="2.1" class="text-2xl">Что понадобится?</a>

- Флешка в формате FAT32
- Переходник USB мама - mini USB папа
- [Папка с файлами](https://disk.yandex.ru/d/MS548Ff0grXoUw)

## <a id="2.2" class="text-2xl">План действий</a>

- Подключаем флешку с помощью переходника к порту **USB1** на задней стороне терминала.
- Включаем терминал и многократно нажимаем на красную кнопку, пока не появится системное меню.
- Удаляем старый UPOS - кнопка **2**.
- Подтверждаем удаление.
- Нажимаем **0**.
- В появившемся меню выбираем пункт 1 - **Download AP**.
- Далее выбираем пункт 2 - **USB Disk**.
- После завершения прошивки нажимаем любую кнопку.
- Дважды нажимаем красную кнопку.
- На экране должна появиться надпись **[Default Select]**.
- Если её нет, нажимаем **1**.
- Нажимаем зелёную кнопку.
- Осталось дождаться загрузки UPOS.

## <a id="2.3" class="text-2xl">Видео</a>

<video width="320" height="180" controls class="w-full rounded-xl md:w-[32.5%]">
  <source src="/content/castles-vega3000/video/Vega3000 GPRS-ETH.mp4" type="video/mp4" />
</video>

## <a id="3">Дефектовка</a>

## <a id="3.2" class="text-2xl">Внешний вид</a>

- Проверяем наличие посторонних предметов в чип-ридере, магнитном ридере, наличие на корпусе терминала\пинпада различных субстанций грязи, сколы, трещины.
- Проверяем визуально исправность контактов SIM-модуля и Ethernet-разъема и т.д.
- Субъективно определяем товарный вид терминала.

## <a id="3.1" class="text-2xl">Включение</a>

- Проверяем терминал на включение
- Включаем терминал и нажимаем на красную клавишу (Х) (часто и отрывисто) пока не появится Program Manager

## <a id="3.3" class="text-2xl">Магнитный ридер</a>

- Нажимаем «0»
- Нажимаем «5» TEST utility.
- Нажимаем «6» (MSR Test) и терминал нас попросит провести карточкой.
- Далее, медленно проводим картой, видим значения с магнитной полосы (Track 1, Track 2, Track 3) и терминал предлагает нажать любую клавишу, значит магнитный ридер исправен.

## <a id="3.4" class="text-2xl">Чиповый ридер</a>

- Нажимаем «0»
- Нажимаем «5» TEST utility.
- Нажимаем «4» smart card
- Вставляем карту и нажимаем «1» ICC
- Если чип исправен пишет «test ok», если нет, то «Test Fail!!»

## <a id="3.5" class="text-2xl">Бесконтактный ридер</a>

- Нажимаем «0»
- Нажимаем «5» TEST utility.
- Выбираем «12» и Ок-> далее терминал включит CTLS и выйдет в тестовый режим, выбираем «2» Type A
- Прикладываем карточку, каждый раз, когда прикладываешь бесконтактную карту и услышим писк, значит бесконтактный модуль исправен.
- Нажимаем на красную и выходим обратно в main menu.

## <a id="3.6" class="text-2xl">Принтер</a>

- Нажимаем «0»
- Нажимаем «5» TEST utility.
- Нажимаем «9» и ОК
- Нажимаем «5»
- Должна произвестись печать информационного чека.
- Если не этого не произошло. попробуйте перевернуть рулон чековой ленты или вставить новый.
- Если текст так и не появился, то термопринтер неисправен.

## <a id="3.7" class="text-2xl">Клавиатура и динамик</a>

- Нажимаем «0»
- Нажимаем «5» TEST utility.
- Для проверки клавиатуры и динамика нажимаем «2» и «Enter» и нажимаем все клавиши, которые работают будут пропадать.
- После того как все клавиши нажаты вы услышите писк – это тест звукового сигнала, на экране будет написано Buzzer Test. Нажимаем любую клавишу…

## <a id="3.8" class="text-2xl">LCD</a>

- Нажимаем «0»
- Нажимаем «5» TEST utility.
- Нажимаем «1» и проводим проверку дисплея.

## <a id="3.9" class="text-2xl">Светодиоды</a>

- Нажимаем «0»
- Нажимаем «5» TEST utility.
- Проверка индикаторов нажимаем «7» и ок, далее несколько раз подряд нажимаем на клавишу «3» и наблюдаем работу светодиодов. По прошествии необходимого времени нажать зелёную или красную клавишу.

## <a id="3.10" class="text-2xl">USB</a>

- Подключить терминал к ноутбуку и убедиться, что термина определяется в диспетчере устройств.

## <a id="3.11" class="text-2xl">GPRS</a>

- Наличие СИМ карты не требуется.

- Включаем терминал и нажимаем на красную клавишу (Х) (часто и отрывисто) пока не появится Program Manager.
- Нажимаем кнопку 0
- Нажимаем кнопку 5
- Далее вводим 16 и нажимаем OK.
- Нажимаем кнопку 7, если появляется надпись: Select APN:
  1.Internet
  2.Cmnet
  3.Ctnet
  4.User Input

Тогда все хорошо и модуль GPRS есть в наличии и терминал точно будет работать с СИМ картой.
Если появляется надпись GPRS not supported – то оборудование не поддерживает GPRS модуль.

## <a id="3.12" class="text-2xl">Чтение sim</a>

- Вставить в терминал сим-карту.
- Включаем терминал и нажимаем на красную клавишу (Х) (часто и отрывисто) пока не появится Program Manager.
- Нажимаем кнопку 0
- Нажимаем кнопку 5
- Далее вводим 16 и нажимаем OK.
- Нажимаем кнопку 7, если появляется надпись:

Select APN:
1.Internet
2.Cmnet
3.Ctnet
4.User Input

- Выбираем пункт «1» будет написано SIM1 «Ready» или «Not Ready»

## <a id="3.13" class="text-2xl">WI-FI</a>

- Включаем терминал и нажимаем на красную клавишу (Х) (часто и отрывисто) пока не появится Program Manager.
- Нажимаем кнопку 0
- Нажимаем кнопку 5
- «14» пункт – WiFi TEST (для терминалов, в которых есть WiFi), выбираем «1» пункт WIFI Test, он сканирует и выдаёт список сетей, значит всё хорошо нажимаем красную клавишу и выходим в Main Menu.

## <a id="3.14" class="text-2xl">Ethernet</a>

- Визуальный осмотр разъёма.
- Подключить терминал с помощью патчкорда к ноутбуку.
- Зайти в сетевые подключения ноутбука.
- При исправном разъёме Ethernet в сетевых подключениях ноутбука отобразится подключенная сеть:
- Если сетевое подключение не меняется (сетевой кабель не подключен), то ноутбук терминал не определяет, следовательно Ethernet-разъём неисправен.
