<style>
   .markdown-content h2 {  
      margin-top: 2rem; 
      margin-bottom: 2rem; 
      font-size: 1.875rem; 
   }
   .markdown-content ul {
      list-style-type: disc; 
      font-size: 1.25rem; 
      display: flex; 
      flex-direction: column; 
      gap: 1rem; 
      padding-left: 20px; 
   }
   .markdown-content a:hover {
      text-decoration: underline;
   }
</style>

## <a id="1">Что понадобится?</a>

- Переходник USB мама - mini USB папа
- [Папка с файлами](https://disk.yandex.ru/d/-L6rGWh_bGYcog)

## <a id="2">Как прошить?</a>

- Подключаем флешку с помощью переходника.
- Включаем терминал нажатием на зелёную кнопку и сразу же зажимаем **F4**. Должна появиться надпись **USB MASS STORAGE**.
- Дожидаемся появления меню.
- Выбираем пункт **FLASHCLEAN**.
- Ждём очистки и перезагрузки терминала.
- После того как на экране появится надпись **LLT**, одновременно зажимаем жёлтую кнопку и точку. Терминал выключится.
- Включаем терминал нажатием на зелёную кнопку.
- В меню выбираем пункт **9_32_3V**.
- Ждём установки файлов и перезагрузки терминала.
- После перезагрузки терминала одновременно зажимаем жёлтую кнопку и точку. Терминал выключится.
- Включаем терминал нажатием на зелёную кнопку и сразу же зажимаем **F4**.
- В меню выбираем файл **Stempel**.
- После перезагрузки терминала одновременно зажимаем жёлтую кнопку и точку. Терминал выключится.
- Включаем терминал нажатием на зелёную кнопку и сразу же зажимаем **F4**.
- В меню выбираем файл с названием модели нашего устройства.
- После того как терминал перезагрузится, останется дождаться загрузки UPOS.

## <a id="3">Видео</a>

<video width="320" height="180" controls>
  <source src="/content/ingenico-iwl320-iwl350/video/IWL220-IWL250.mp4" type="video/mp4" />
</video>
